Repository: 00575/openwrt-app-actions
Catalog: applications/luci-app-kodexplorer/po/*/kodexplorer.po
Languages: zh_cn

source: kodexplorer
zh_cn: 可道云

source: The kodexplorer service is running.
zh_cn: 可道云已启动

source: The kodexplorer service is not running.
zh_cn: 可道云服务未启动

source: The kodexplorer service is not installed.
zh_cn: 可道云服务未安装

source: open kodexplorer
zh_cn: 打开可道云

source: stop kodexplorer
zh_cn: 停止可道云

source: run kodexplorer
zh_cn: 启动可道云

source: uninstall kodexplorer
zh_cn: 删除可道云

source: install kodexplorer
zh_cn: 安装可道云

source: Collecting data...
zh_cn: 收集数据...

source: storage path
zh_cn: 存储路径（建议插入U盘或硬盘，然后输入路径。例如：/mnt/sda1/kodexplorer）

source: Storage path could not be empty!
zh_cn: 存储路径不能为空！
